Дано целое число N (> 1). Если оно является простым, то есть не
имеет положительных делителей, кроме 1 и самого себя, то вывести True,
иначе вывести False.


Даны целые положительные числа A и B. Найти их наибольший об-
щий делитель (НОД), используя алгоритм Евклида


Дано целое число N (> 0). Определить, имеется ли в записи числа N цифра «2».


Даны положительные числа A, B, C. На прямоугольнике размера A × B
размещено максимально возможное количество квадратов со стороной C
(без наложений). Найти количество квадратов, размещенных на прямо-
угольнике. Операции умножения и деления не использовать.